Well Antonio David Flores continues to
Bueno pues Antonio David flores sigue
do live dismantling Rocío
haciendo directo desmontando a Rocío
Carrasco and Fidel alvc and this
Carrasco y a Fidel alvc y en esta
time he has commented on the subject of the
ocasión ha comentado sobre el tema del
accident that when they had the
accidente que cuando tuvieron el
accident the relatives went to the
accidente los familiares fueron a la
house and took a safe they
casa no y cogieron una caja fuerte se
took the key and left it empty in
llevaron la llave y la dejaron vacía en
that safe supposedly there were some
esa caja fuerte supuestamente había unas
recordings of Fidel that were quite
grabaciones de Fidel que eran bastante
compromising they take the safe out of that house they
comprometidas que sacan de esa casa la
open the safe and in
caja fuerte abren la caja fuerte y en
that safe they find many
aquella caja fuerte encuentran muchas
things and among those things there are
cosas y entre esas cosas se encuentran
recordings of
grabaciones de
Fidel quite compromising but
de Fidel al bastante comprometidas pero
apparently Rocío Jurado according to
al parecer Rocío Jurado según cuenta
Antonio David would have listened to these
Antonio David habría escuchado estas
compromising recordings would not have been
grabaciones comprometidas no le habrían
funny I understand and despite that
hecho gracia entiendo y a pesar de ello
Rito continues with Fidel
Rito continúa con Fidel las escuchó
Rocio Jurado listened to them later and Rocio Jurado
Rocío Jurado después y Rocío Jurado se
kept those recordings and not
quedó con esas grabaciones y no
only did Rocio Jurado listen to the
solamente escuchó Rocío Jurado las
recordings more people listened to them
grabaciones la escucharon más personas